 1. Отобразить подключённый девайс в консоли.

adb devices

 2. Вывести адрес приложения todolist в системе Android

./adb shell 'pm list packages -f' | findstr todolist

 3. Установить .apk файл приложениия todolist на телефон с компьютера через  ADB

./adb install "todolist.apk"
 
4. Сделать скриншот запущенного приложения todolist и сразу скопировать на компьютер в одной команде.

./adb shell screencap /sdcard/DCIM/screenshots/screenshot_1.png
adb pull /sdcard/screenshot.png C:\Users\Valentina\Desktop\qa
 
5. Вывести в консоль логи приложения todolist

 ./ adb shell
logcat | grep todolist

 6. Скопировать логи приложения todolist на компьютер.

./adb logcat -d | findstr -r todolist > todolist.txt

 7. Удалить приложение todolist с телефона через ADB

./adb uninstall com.android.todolist